Не привыкнешь - подохнешь. Не подохнешь - привыкнешь!
Будете мимо проходить - проходите.
В люди вышли только те обезьяны, у которых не было другого выхода.
Служил как пес, убили как собаку.
Если вы лечитесь даром, то вы даром лечитесь.
"Не убивай, не кради, не лги, не бери взяток... ". Выходит, нигде не работать?
Я не грустный, я трезвый.
Думайте обо мне что хотите, но только хорошее.
Бороться и искать, найти и перепрятать!
Покойников бояться - в морг не ходить.
Лучше двадцать раз по разу, чем ни разу двадцать раз.
А по мне пусть хоть всех поубивают, лишь бы не было войны.
Душить детей - жестоко, но надо же с ними что-то делать.
Целью войны является мир.
Некоторые грустят по поводу того, что у розы есть шипы... Но лучше радоваться тому, что у шипов есть роза!
Умный считает, что он такой же, как все, глупый - что все такие же, как он.
Скромность украшает, но оставляет голодным.
Девочки, за мной в подвал, я буду учить вас отдавать мне честь!
Скажи мне, какой я писатель, и я скажу тебе, какой ты читатель.
Мне чужих мозгов не надо - мне и свои мешают.
Те, кто хвалит женщин, знают их недостаточно; те, кто их ругает, не знают их вовсе.
Хотеть и быть хотимым...
Что ты смотришь на меня, будто я новые ворота?
Чем дальше в лес, тем больше консервных банок.
Человек у которого за все болит душа - душевнобольной.
Здоровье больного - забота самого больного.
Никогда не бывает так плохо, чтобы не было еще хуже.
Дайте мне точку опоры и я произнесу тост.
Копать траншею от забора до обеда.
Пока мы строили социализм, в Швеции строили дороги...
Чем больше мы заботимся о животных, тем они вкуснее.
Я несколько раз поймал себя на том, что сквозь лупу искал себя на глобусе.
Мадам, положитесь на меня, а после мы поменяемся.
Я знал многих женщин. Чтобы сосчитать их не хватит пальцев и на десяти руках. Но заменить их всех можно и одной...
Хотелось бы верить, что будет хотеться дальше.
Зачем же тратились Вы на подарки? Вы сами лучше бы не приезжали.
Все больше людей нашу тайну хранит...
Смех полезен для здоровья, если Вы смеетесь над другими.
Вот вы и прошли астрономию. Теперь вы знаете все звезды на земле.
Выпьем за хороших людей - нас так мало осталось.
Захожу в казарму. Никого нет! Спрашиваю: "Где все?" Молчат...
Все люди как люди, а я - умный и красивый.
Кто не думает о людях плохо, тот о них вообще не думает.
Жить - плохо! А плохо жить - еще хуже!
Ни один победитель не верит в случайность.
Идите быстрее снег убирать, а то растает.
Когда добровольцев нет - их назначают.
Сначала вы научитесь прыгать с трамплина, а потом мы вам выдадим лыжи.
Пьем или вечер потерян?
В твоем возрасте мне было двадцать два года!
Глупо плясать под чужую дудку, не рассчитывая со временем стать ее хозяином.
Не хотите, чтоб вам врали - не задавайте лишних вопросов.
ГУСАРЫ ДЕНЕГ НЕ БЕРУТ!!! Хотя... какой из меня гусар...
Пессимист говорит, что все плохо, а будет еще хуже. Оптимист - что все плохо настолько, что хуже уже быть не может.
Там, где все горбаты, прекрасная фигура становится уродством.
Никогда не спорь с человеком, который укладывает твой парашют.
Нет, не желай мне счастья так надолго...
Когда я вспоминаю, что бог справедлив, я содрогаюсь за мою родину.
Мало, что бы гора упала с плеч, нужно, чтобы она придавила соседа.
В прошлом у него было прекрасное будущее.
Я всегда боялся незаряженных ружей, ими разбивали головы.
Старость - это когда голова превращается в задницу сначала по форме, а затем по содержанию.
Человек человеку - друг, товарищ и брат... Ты понял, скотина!
Честный политик тот, который раз продавшись не перепродается.
Лучше маленький доллар, чем большое спасибо.
Истинный пророк выполняет свои предсказания.
Очередь - это место, где люди боятся друг друга потерять.
Интересно, что носили бы на шее добрые христиане, если бы гильотину изобрели немножечко раньше?
Ребенка надо ставить не в угол, а на место.
Сбор в 10 часов. У кого часы электронные - в 1000.
Не страшно, когда отвергают твою любовь. И когда отвергают твою дружбу, тоже можно пережить. Но когда ненависть остается без взаимности, ты наконец осознаешь, какое ты ничтожество.
В салуне под надписью "хороший индеец- мертвый индеец" лежал индеец - еще не мертвый, но уже хороший.
В графе "иждивенцы" написал: государство.
Прокалываем уши. Проколовшим три уха - четвертое бесплатно.
Такой бы и от Вас не отказался.
Жизнь иногда так несносна, что хочется ее прикончить.
Где Ваша грудь? Хочу на ней поплакать.
Композитор Бах был глух. Писатель Островский слеп. Так что же, по-вашему, может помешать мне стать депутатом?
Правду в глаза лучше говорить по телефону.
Не то обидно, что за растрату сел, а то, что по той же статье в десять раз больше растратить можно было...
Мы не слабонервные. Мы сильнонервные.
Человечество стало лучше: на мамонтов перестало охотиться.
Душно! Откройте окна! Пусть тем, кто на дворе, тоже станет душно.
Менингит - очень страшная болезнь. После нее либо умирают либо становятся дураками. Вот мы с братом болели. Он умер, а мне повезло.
Ну, ты-то должен понимать, как не легко быть идиотом.
Прежде люди были ближе друг к другу. Приходилось - оружие-то было только ближнего боя.
Народ, не желающий кормить свою армию, вскоре будет вынужден кормить чужую.
Для тебя я - Вы!
Я знаю, чем накормить народ. Но будет ли он это есть?
Самый сильный верблюд всегда несет самый большой груз.
Я не знаю как должно быть, но вы делаете неправильно.
Церковь - место, где джентельмены, никогда не бывавшие на небесах, рассказывают небылицы тем, кто никогда туда не попадет.
Он купил русско-английский словарь и выучил русско-английский язык...
Отнес глупость мастеру: "нельзя ли переделать на мудрость?" Мастер ответил "еще и останется".
Тебе смешно, а мне жениться...
Мальчик боялся глубины, поэтому плавал на берегу.
Вот, блин, понаставили всюду ловушек для дураков, умному ступить не где.
Все в окопы, остальные за мной!
Чем удобряли, то и выросло.
Победа над собой - это победа или поражение?
Любовь - это не смотреть друг на друга, а смотреть в одну сторону.
Не мойтесь больше, это Вас меняет...
Не плюй в колодец - там же никого нет...
Если вы мне не верите - плюньте себе на пиджак!
Нигде не видно шапок-невидимок.
Быть может, ваше единственное предназначение в жизни - быть живым предостережением всем остальным.
Крепче за шоферку держись баран.
Как много в жизни съедено впустую.
Чтобы корова меньше ела и больше давала молока, нужно ее меньше кормить и больше доить.
Дали на лапу - подставь другую.
Одни едят, чтобы жить. Другие живут, чтобы пить. А я пью, чтобы не замечать этой жизни.
Мы не настолько богаты, чтобы покупать дешевые вещи.
Кушать продано!
Я знаю технику безопасности, как свои три пальца.
Ничто так не ранит человека, как осколки собственного счастья.
Она говорила немного по-английски и много по телефону.
Ищите Бога в своем собственном сердце, вы не найдете его больше нигде.
Семья заменяет все, поэтому прежде, чем ее завести, подумай, что тебе важнее: все или семья.
Из-за неявки народа на страшный суд его дата все время переносится.
Не было бы счастья, да вдруг чужое несчастье.
Одни говорят, что человека создал Бог, другие, что природа. Не важно, кто из них ошибается. Главная ошибка заключается уже в самом создании человека.
Деньги - это еще не все. Тот, у кого есть десять миллионов, вполне может быть несчастней того, у кого их всего пять.
Все люди хотят попасть в рай, но боятся умереть!
Не ту страну назвали Гондурасом...
О мёртвом либо хорошо, либо ничего. Он мёртв, хорошо...
Поскольку все равно невозможно сделать всё, можно не делать ничего.
Евреи бегали по деревне и пугали всех своими обрезами.
Если каждая пятница будет такой как прошлая, в один из четвергов я повешусь...
Кто рано встает, тому весь день хочется спать.
Сегодня я встал не с той ноги, и она застряла между стеной и кроватью...
Вчера - в жопе, сегодня - в жопе, завтра, уж точно, в жопе... Похоже ситуация стабилизировалась.
Зоопарк - это место, где люди за деньги показывают себя животным.
Учитесь на ошибках своих родителей - пользуйтесь презервативами!
Должен ли умный знать то, что знает каждый дурак?
Мы же с тобой интелигентные люди, гавнюк.
В то время, как разум берет одну преграду за другой, глупость вообще не замечает препятствий.
Чем больше узнаешь людей, тем меньше остается незнакомых.
И кто же вам сказал, что жизнь справедлива?
Если б Россия могла собирать два урожая в год, так было бы два неурожая в год.
Знает ли обезьяна, что от неё произошло?
Может перед Богом все равны, но что делается за его спиной...
Официант, принесите дверь, я хочу выйти!
Когда я прочитал об ужасах алкоголизма, я бросил чтение.
Сколько здоровья и сил угробил на свое здоровье и силу.
Если на вашем термометре понедельник, на календаре - минус пять, а телевизор улетел в тёплие края, то погода для вас уже не имеет никакого значения!
Смейтесь над своими проблемами - другие ведь смеются.
Хотел выслать тебе немного денег, но уже заклеил конверт.
Высылаю тебе десять рублей, как ты и просил. Только запомни - десять пишется с одним нулём, а не с двумя!
Я сказал водке "НЕТ!", но она и слушать не хочет!
Наконец учёные открыли секрет долголетия ежей. Оказывается, никакого секрета нет. Да и живут они, собственно, недолго.
Увидеть себя - зрелище не для слабонервных.
Весь день я испытывал эрекцию, хотя скорее она испытывала меня, так как применить ее было некуда.
Водка - самое популярное из всех средств, которые не помогают от простуды.
Если человека не восхищает ничто вокруг - значит, ему нечем восхищаться внутри себя.
Если долго смотреться в зеркало, то постепенно привыкнешь, и тогда еще ничего.
Как ты причесана, так тебя и слушают.
Мне на работе снится каждый день...
Если хочешь, чтобы тебя вспоминали после смерти - оставь долги.
Мой опыт показывает, что обычно умирают другие.
Жена так часто смотрит телевизор, что дикторы ее уже узнают.
Все люди гении, просто некоторые настолько тупы, что не могут осознать этого.
В глазах - обида, в руках - утюг.
Почему люди говорят именно то, что говорят, а не что-нибудь другое?
И жили они долго и счастливо, пока не узнали, что другие живут дольше и счастливей...
С такими друзьями и враги не нужны.
Только научился обходиться без пищи и воды, как на тебе: умер!
Когда не достигают желаемого, делают вид, что желали достигнутого.
Если человек счастлив больше одного дня, значит от него что-то скрывают.
Кто ищет друзей, достоин того, чтобы их найти. У кого нет друзей, тот никогда их не искал.
Поступай с людьми так, как ты хотел бы, чтобы эти сволочи поступали с тобой.
Деньги нужно срочно пропить, так как потом их просто не будет...
Любимая, таких как ты - не было, нет и не надо.
Антисемитизм - это когда ненавидят евреев больше, чем обычно.