Все не могут только сеять разумное, доброе, вечное: кому-то надо и пахать. 
Стыдно не когда видно, а когда присматриваться надо.
Не беда, что словесный понос. А беда, что и в мыслях - запор. 
Азбука жизни: А Я? 
Сверху шоколадка, а внутри кокос, было очень вкусно, а теперь понос ... 
И кирпич круглый, если круглей ничего не видел. 
Когда тебе говоpят: "скажи мне, только честно" с yжасом понимаешь, что сейчас пpидётся много вpать.
Это я раньше почему добрый был? Это потому, что у меня топора не было.
Ничто так не ограничивает твои действия, как фраза "Да, делай - что хочешь".
Nobody is perfect. I am nobody.
На терракты, совершенные неизвестно кем, США ответили ракетными ударами куда попало.
Если это будет выгодно, бескорыстными станут все.
Если я сказал: " Не бpал!", значит не отдам.
Женщина краснеет первый раз, когда первый раз. Второй раз, когда первый раз за деньги. Третий раз, когда первый раз за свои деньги.
Из-за вас жидов, нас евpеев не любят.
Интеpесно, сколько денег надо иметь, чтобы понять, что не в них счастье?
Искала работу, но везде спрашивали: что умеешь делать?
Крайняя форма одиночества - когда сам себе ставишь клизму.
Мадам, у вас истек срок годности...
Hа самом деле все люди - голые! Они только прикидываются одетыми...
Hе зная бpоду не суй...
Hельзя же все, что происходит от обезьяны, считать человеком!
Он тонко чувствовал, но грубо выражался.
Пpошла любовь, завяли помидоpы, ботинки жмут и нам не попути.
Поймал Иван-царевич Царевну-лягушку, и давай на ней жениться.
Почему у женщин размер ноги меньше? Чтобы ближе к плите стояли.
Советские куpицы - самые стpойные куpицы в миpе
Советские часы - самые быстpые часы в миpе!
Солнечные батаpеи отопления...
Счастливые тpусов не надевают.
У меня сегодня pадость - я кому-то сделал гадость!
Хорошего человека и обидеть приятно.
Хочешь жить в согласии - соглашайся.
Хочу быть вам полезен, как мужчина.
Я болен, но перестал ходить по врачам, так как мне уже нечем им помочь.
Я готов плюнуть в морду каждому, кто скажет, что я некультурный.
На лицо - дизайнер, добрая внутри...
Несмотря на то, что уже несколько миллионов лет женщина живет рядом с человеком, в ее поведении и образе жизни остается еще много загадочного и непонятного.
Почему счастье не длится вечно? Потому, что мы не способны долго лгать себе.
Нам требуется девять месяцев чтобы вылезти оттуда, а потом мужчины оставшуюся жизнь пытаются залезть обратно.
Девушка, можно познакомиться с вами поглубже?
Секрет счастливой жизни: никогда не заглядывай в пирожок, который ешь!
Для счастья необязательно, чтобы у тебя что-то было, иногда достаточно, чтобы это пропало у соседа.
Мне некогда работать - мне надо деньги зарабатывать!
Прочитал в газете, что омары и мясо барракуды мне противопоказаны - и как теперь жить?!
Из завещания: "Будучи в здравом уме, все деньги потратил перед смертью..." 
...Странные они люди. Есть у них праздник Великого Октября, но отмечают они его в ноябре. И так у них ВСЕ.
Много ли надо бедному еврею? Кусочек белого хлебца, а икра - да уж бог с ней, пусть будет чёрной.
Чтобы у тебя все зубы выпали, а один остался. Для зубной боли.
Что самое ценное в женском молоке? - Тара.
Если вас тошнит и вам грустно - наешьтесь чеснока. Тогда тошнить станет и всех остальных.
Юбилей - это когда много цветов, но ты ещё живой.
Всё на свете - дерьмо!!! Кроме мочи.
Чем рожали то и получилось!
А дураков, каких мало - оказывается-то много!
А теперь давайте выпьем за женщин - нам все равно, а им приятно!
Абсурд, утверждать, что у женщин нет логики - вы же не отрицаете наличие атомов, только потому, что никогда их не видели.
Алкоголизм - это когда пить не хочется, но надо.
Баба должна быть как скорая помощь - чистая, бесплатная и доступная.
Без людей человек дичает, а с людьми - звереет.
Бывает так, что человек и порядочный, и скромный, - а вот не умеет этого показать.
В богатстве, чтобы там ни говорили, всё же есть и свои положительные стороны.
В моей смерти прошу винить мою жизнь.
В России две проблемы - дороги и дураки, а на Украине три - дороги, дураки и Россия.
Вегетарианцы не едят животных; эти мерзавцы их объедают.
Вчера так напился, что ничего не помню; но самое обидное - не помню, чтобы пил.
Высшая степень скупости - завязывать порванные резинки для денег.
Да я что хочешь сделаю, лишь бы ничего не делать.
Девушка, можно с Вами познакомиться в худшем смысле этого слова?
Демократия - это возможность самим выбирать себе рабовладельцев.
Держу себя в руках, но думаю, что вырвусь.
До свадьбы я полагал, что моя жена - роза, хотя и с шипами; после медового месяца я наконец понял, что женился на кактусе.
Дорога длиной в жизнь - это путь от детского слабоумия к старческому маразму!
Если Ваша девушка оказалась не девушкой, радуйтесь, что она оказалась не мальчиком.
Если вокруг Вас - сплошная жопа, то Вы, скорее всего, говно.
Если к тефлону ничего не прилипает, то как тефлон приклеивают к сковородке?
Если пить в одиночку из двух стаканов, то можно и чокнуться.
Если слово неправильно написано в словаре, то как об этом можно узнать?
Жену свою люблю, поэтому изменяю редко.
Женщина - это прекрасный цветок, а цветок красив, когда он немного распущен.
Женщина 73-х лет ищет место уборщицы, интим не предлагать.
Жить легко очень трудно.
За прекрасных дам и других мифических персонажей!
Завтра о вас напишут все заборы!
Завтра сегодня станет вчера.
ЗАГС - это единственное заведение, где за брак платят деньги.
Здесь два мнения: мое и неправильное.
Изобретение для любителей тишины и покоя - безтелефонный шнур!
Иногда кляпом бывает пряник.
Куплю "Дихлофос" или продам тараканов.
Как врачи его не лечили, он всё равно выздоровел.
Лентяй - человек, который не делает вид, что работает.
Люди, которые думают, что "пить надо больше", и те, которые думают "пить надо меньше", сходятся в одном: пить - надо.
Люди, которые думают, что они знают все на свете, раздражают нас - людей, которые действительно все на свете знают.
Мы здесь собрались не для того, чтобы напиться, а для того, чтобы не забыть, как это делается.
На хорошей работе и сны хорошие видишь.
Не всяк тот верует, кто проповедует.
Не всякая жизнь кончается смертью; иногда она кончается свадьбой.
Не пойман - не вор, не кончил - не изменил.
Не пытайся топить свое горе в вине - оно умеет плавать.
Не хвастайтесь, что ваша жена лучше всех: женщины могут обидеться, а мужчины захотят убедиться.
Некрасивых надувных женщин не бывает, бывают слабые легкие.
Никогда не отвечайте на анонимные письма.
Отдохнем на той Свете.
Погода не оправдала возложенных на нее прогнозов.
Порядочного человека можно легко узнать по тому, как неуклюже он делает подлости.
Почему, если одна женщина спит с сотней мужиков, она шлюха, а если один мужик спит с сотней баб, так это всегда не я?
Предприниматель в России работает так: иногда что-нибудь выпьет от нечего делать, а иногда что-нибудь сделает от нечего выпить.
Приглашаются грузчики для интересной работы.
Самый искренний смех - злорадный.
Свою неверную жену я забодаю.
Село у нас огромное: четыре вытрезвителя.
Сеть - это дырки, связанные веревками.
Сон - лучший способ борьбы с сонливостью.
Счастлив не тот, у кого много, а тот, кому хватает.
Тот журнал, на котором вы сидите, вы случайно не читаете?
У женщины всегда три возраста: кажущийся, действительный и приписываемый ею себе.
Убит при попытке покончить с собой.
Улыбайтесь, это всех раздражает.
В наше время анекдот "Родил." стал неактуальным, и самым коротким анекдотом стал "Подумала."
Помни, что сегодня - первый день из тех, что у тебя остались!
Объявление: Девушка без образования ищет работу по специальности.
Зарплата - это ещё одно доказательство того, что работать на других невыгодно.
Если вас поставили раком - значит, от вас так больше пользы.
- Что выше любви? - Пупок
Одного юношу не признали как художника. Стал фюрером. Надо быть внимательнее к талантам.
Хорошо не просто там, где нас нет, а где нас никогда и не было!
Если вы смотрите телевизор, вы, должно быть, заметили, что хорошие парни побеждают плохих всегда, кроме девятичасовых новостей.
Набор текста дешево и за короткие сроки. Текст шлите по мылу.
Иногда хочется стать птицей и взлететь высоко-высоко... хотя бы для того, чтобы никто не срал на голову.
В нашем ВУЗе новая лотерея - в каждом 5-м беляше - мясо!
Если женщину не тронули ваши слова — не тронут и руки.
Чем глубже пpячешь голову в песок, тем беззащитней становится твоя задница.
Хорошее дело "браком" не назовут.
- Девушка,здравствуйте! Ну и как вами пользоваться?
Я ВЕЛИЧАЙШИЙ СКРОМНИК НА СВЕТЕ!!!
Если идти по улице и орать "Тринадцать!!!!!!", то очень скоро Вы заметите, что люди от Вас шарахаются. Это еще раз доказывает магическую природу числа 13.
Флюгер был приколочен намертво - и ветер обреченно дул в указанном направлении.
Вам помочь или не мешать?
Я так люблю свою работу! Могу часами на нее смотреть.
Чтобы с умом потратить деньги, нужно всего лишь две вещи. Сами догадайтесь, какие...
Труд действительно сделал из обезьяны человека - но мысль заниматься трудом могла прийти в голову только обезьяне.
Неча на мужиков пенять, коли ноги кривы.
Требую занести мое имя в книгу рекордов Гиннесса на основании того, что у меня самые низкие шансы туда попасть.
Носки считаются грязными, когда начинают различаться на "левый" и "правый".
В мире не существует ни одного законченного натюрморта "Холодное пиво с крупными дымящимися креветками".
Если вы хотите сделать сослуживцам приятное, заскочите к ним в комнату, когда они делят торт, и сразу же убегите, отказавшись от угощения.
Победу никто отобрать не может. Могут отобрать только ее результаты.
Ты хочешь, чтобы тебя мелом на асфальте обрисовали?
Рецепт всеобщего счастья - растрелять всех несчастных...
Это только в России "угу" обозначает "спасибо", "ой!" пеpеводится как "извините!", а кусок хлеба является втоpым столовым пpибоpом...
Забавную версию выдвинул Сисоп Сидор Свиридович по поводу загадочной улыбки Моны Лизы. Не исключено, считает исследователь, что она была просто дурой.
Жизнь налаживается, когда пакетик чая становится действительно одноразовым.
По стене ползёт кирпич, а за ним ещё один, ну и пусть себе ползут может там у них гнездо.
Весь мир гавно, а мы в нем унитазы.
Если вы нашли собаку с обломанным рогом, без заднего копыта, то обратитесь к психиатру.
Девушки красятся и душаться потому, что на самом деле они страшные и воняют.
Не делай умное лицо, оно тебе не идёт.
Мобильный телефон как пионерский галстук - сначала гордо носишь, потом тихо ненавидишь.
Обидно вот получается, весна, лето, осень – один раз в году, а зима два раза, один раз в начале года, второй раз в конце.
Если человек хороший, то совсем не важно какого цвета у него мерседес.
С деньгами в кармане ты и умен, и красив, и красив, и даже умеешь петь.
Наемный работник - это тот, которого все время наемывают.
Почему количество рабочей силы увеличивается, технологии развиваются, а количество рабочих дней не уменьшается?
Я за такую власть, при которой мне не надо сидеть. если я за нее стою.
Ничего нового нельзя создать в этом мире, можно только по-новому скомбинировать уже имеющиеся элементы.
Узы дружбы неизмеримо крепче уз родства, ибо друзей мы выбираем сами, а родных нам посылает судьба.
Не бойтесь, что подумают о вас люди. Они о вас не подумают.
Не надо учить нас работать, лучше научитесь платить!
Прогноз погоды воспринимал как указание сверху.
Человек - царь природы. За что же природе такое наказание?
Её звали Роза. Больше ничего хорошего о ней сказать было нельзя.
Астрология - точная наука, все сказанное в гороскопах обязательно сбывается. Только неизвестно когда, где, с кем и что конкретно.
Чем богаче твои друзья, тем дороже это тебе обходится.
Нет для женщины большего огорчения, чем невнимание мужчины, для которого она хотела быть недоступной.