Все может быть и быть не может и лишь того не может быть, чего быть может быть не может или совсем не может быть...
"А не пойти ли мне на работу", - подумал я. И не пошел.
Если вы поможете другу в беде, он непременно вспомнит о вас, когда опять попадет в беду.
А на последок я схожу...
Будет и наша улица на вашем празднике!
Одни с годами умнеют, другие - становятся старше.
Господи, сколько еще не сделано! А сколько еще предстоит не сделать!
Слава павшим за Родину в борьбе с государством!
Я не знаю, что вы принимаете от головы, но это вам не помогает.
Друзья приходят и уходят, а враги накапливаются.
Ёж птица гордая - не пнёшь, не полетит.
Когда в руках бензопила, все вокруг кажется деревьями.
Постоять за себя, полежать за других.
Бесчеловечность свойственна только людям.
...И он посмотрел на нее нехорошими словами...
Одни живут чужим умом, другие за счет чужой глупости...
Чем больше узнаю людей, тем больше нравятся собаки!
Всегда мучил вопрос - что мешает плохим танцовщицам?
Жизнь грустная, зато зарплата смешная.
По телефону вы смотритесь лучше.
Извините, что я говорю, когда вы перебиваете.
За то же самое время я сделал бы это в два раза быстрей!
Хочешь завести друзей, заведи их подальше.
Помимо чужих неприятностей есть и другие радости в жизни.
Любовь зла, и козлы этим пользуются.
Это не любовь зла, это козлов очень много.
Хотя любовь и зла, но ты, козел, и не надейся!
Самым большим доказательством существования разумной жизни во вселенной является тот факт, что с нами до сих пор никто не попытался связаться.
Суммарный интеллект планеты - величина постоянная, в то время как население планеты растет.
Нелепо делать вид, что незнакомы. Еще глупей - что оба рады встрече.
Страшно подумать, подумала женщина и храбро задумалась.
Ты, работа, нас не бойся, мы тебя не тронем.
Птицу видно по помету.
Вы далеко не дурак. А вблизи полный идиот.
Лучше молчать и казаться идиотом, чем заговорить и развеять все сомнения!
Нет в жизни счастья... и до нее не было, и после не будет.
Мы хотели пойти логическим путём, но там было закрыто, и мы пошли в обход.
Хороших людей много! Полезных мало...
Что же вы так убиваетесь? Вы ж так не убьетесь!
Лучше ужасный конец, чем бесконечный ужас.
Все великие люди мало жили. Вот и мне что-то не здоровится...
Каждый человек по-своему прав... А по-моему нет!
Не говорите, что мне делать, и я не буду говорить, куда вам идти.
Мадам, я явился к Вам, чтобы извинится перед Вами за то, что я к Вам явился.
Люблю себя любимого.
В каждом из нас спит гений. И с каждым днем все крепче...
В вине - мудрость, в пиве - сила, а в воде - микробы.
До смерти еще дожить надо...
Обожгусь, но другу покурить оставлю...
Я никогда не мог привести домой женщину. Сначала из-за родителей, потом из-за жены.
Вокруг столько врагов, что приходится не ужинать годами.
Нам - хоть горы ворочать, лишь бы лежа.
Воспитывая детей по своему образу и подобию, родители почему-то надеются, что они будут лучше их.
Когда ты явился не свет, ты плакал, а кругом все радовались. Сделай же так, чтобы когда ты будешь покидать свет, все плакали, а ты один улыбался.
Обделался легким испугом.
Мы с ней дружили понемногу, потом она ушла. Я стал дружить один.
Защити меня от тех, кому я верю. Кому не верю, тех остерегусь я сам.
У меня к вам два вопроса: во-первых - сколько это стоит, во-вторых - а почему так дорого.
Сколько волка не корми, а он все ест да ест...
Руки у него золотые, только растут из жопы.
Нельзя дать всем все, ибо всех много, а всего мало.
Иногда так трудно поверить, что человечество состоит из людей.
Почему, когда ты разговариваешь с Богом - это названо молитвой, а когда Бог с тобой - шизофренией?
Со зрением плохо - денег не вижу.
Раньше думал: цель жизни - оставить свой след. Сейчас - не наследить бы.
Если жить всегда так, чтоб тебя не грызла совесть, то она умрет с голоду.
Демократия - это когда народ может послать власть туда, где находится сам.
Только в нашей стране каждый гражданин имеет право бесплатно лечиться, бесплатно учиться и бесплатно работать.
Нашему народу уже столько обещано, а ему всё мало.
Поделись улыбкою своей, и её тебе не раз еще припомнят.
Скажи, что ты думаешь обо мне, и я подумаю о тебе еще хуже.
Все те, кто верит в телекинез, поднимите мою руку.
Он посмотрел на нее и понял, что Дарвин был прав.
Одних женщин хочется добиться, других хочется добить.
Только в день рождения узнаешь, сколько в мире ненужных вещей.
Он был умным и пытался изменить мир. Он стал мудрым и изменил себя.
Зачем писать на спинах ментов "МИЛИЦИЯ", если это у них написано на рожах?
Оптимисты верят в счастливый конец света.
Там, где кончается асфальт, начинается Россия.
Такие как я на дороге не валяются, такие как я валяются только на обочине.
Кто хочет казаться другим умнее, чем есть - смешон. Кто кажется себе умнее чем есть - общественно опасен.
Предсказамус настрадал нам будущее...
И волки сыты, и овцы целы, и пастуху вечная память.
Уважаемые читатели! По вашим многочисленным просьбам наша газета теперь будет выходить в рулонах и без текста.
Ильюша не слушался мамы и вырос плохим мальчиком, а Саша слушался и не вырос...
Возможности медицины безграничны, ограничены лишь возможности больных. Но это их проблема...
Как много девушек хороших, а я, дурак, люблю одну.
Положительные эмоции возникают, если на всё положить.
Скупой платит дважды, дурак - трижды, а лох - постоянно.
Встретили меня по одежде, проводили тоже плохо...
Столько людей оставили свой след в истории, что постоянно приходится смотреть себе под ноги.
Умный пьет до тех пор, пока ему не станет хорошо, а дурак - пока ему не станет плохо.
Знал бы где упадет, стекла бы подсыпал.
Он так хотел в туалет, что сам себе создавал очередь.
Есть два способа управлять женщиной, но никто их не знает.
Умные в споре выясняют истину, глупые - кто умнее.
Если ты умнее всех - кто это поймет?
Вы родились какого числа, какого года, какого чёрта?
Индюк тоже думал, что плавает, пока суп не закипел.
Добро всегда побеждает зло. Значит, кто победил, тот и добрый.
Вопросы психиатра всегда какие-то странные...
С умным видом тупо глядя...
Из блокнота туриста: "Вчера поймал бабочку. Большую, красивую, но невкусную."
Как жаль, что Вы, наконец-то, уходите.
Оптимист верит, что мы живем в лучшем из миров. Пессимист боится, что так оно и есть.
Когда первая обезьяна на заре цивилизации взяла в руку палку - остальные обезьяны начали трудиться.
Давайте перейдем на "ты", а то мне дать по морде Вам не ловко.
Только сядешь поработать, обязательно кто-нибудь разбудит.
Пошли в лес, город покажу.
О своей скромности я могу говорить часами.
...И ваши розовые хрустальные мечты разобьются о чугунную задницу реальности...
Мужчина без жены, как рыба без велосипеда.
Вы заблуждаетесь настолько глубоко, что заблуждаетесь даже насчет глубины вашего заблуждения.
Эгоист - это тот, кто любит себя больше, чем других эгоистов.
Я не согласен, хотя это действительно так.
Страшно не упасть, а не подняться.
Если Вы нашли женщину своей мечты, с остальными мечтами можно распрощаться.
Ах, Вы не спонсор?! Положите вилку!
А Вы случайно в мультфильмах не снимались?
Остановите Землю, я сойду.
Ну вот опять нет повода не выпить.
Кого хочу не знаю, кого знаю - не хочу.
Так хочется иногда быть человеком, но люди мешают!!!
Мы делили апельсин... Много наших полегло.
Стоит ли радоваться тому, что ты попадешь в рай, если все равно нельзя послать оттуда знакомым открытку?
Многие думают, что они умнее, чем есть на самом деле. Я же, напротив, на самом деле умнее, чем о себе думаю.
Никто не знает столько, сколько не знаю я...
Если над твоими шутками никто не смеется, если твои автографы не берут девушки, помни - ты не один, ты - ноль!
Каждый хочет, чтобы правда была на его стороне, но не каждый хочет быть на стороне правды.
Счастливых концов не бывает... если счастливый, значит еще не конец.
Все люди такие разные, только один я одинаковый.
Люди уже не знают, что и думать. Что делать они уже не знают давно.
Все боги были бессмертными.
Есть много чего, чего быть не должно...
Тот не изведал красоты, кто не видал и высшего уродства.
Жить будем плохо, но за то не долго.
Для верующих два ада: на том свете и на этом.
Мы обязательно сделаем искусственный интеллект! Разумеется, когда появится естественный...
А если я нарушу эту мою торжественную присягу, то приму другую...
Кто умеет - делает, кто не умеет - учит...
Хватит жить, как попало, будем жить, как придется.
Уронив свое достоинство, сделайте вид, что это не ваше.
Для того, чтобы человек почувствовал, что он стал жить лучше, его достаточно убедить, что раньше он жил хуже.
Лучше всего женщин я знаю с худшей стороны.
Летающий кошелек вызывает больший эффект, чем летающая тарелка.
Знай я раньше то, что я знаю теперь, я бы не знал этого.
Спасибо мне, что есть я у тебя.
Чем лучше вечером - тем хуже утром!
Настоящий враг никогда тебя не бросит.
Выхожу как-то из ресторана, а мне какая-то сволочь на галстук наступила...
Видеть Вас одно удовольствие, а не видеть - другое.
Если бы я говорил все, что думаю, я бы уже не жил; а если бы думал, что говорю, я жил бы намного лучше.
Не повезло нам лишь с погодой, людьми, эпохой и страной...
Я толпой не хожу и больше трех не собираюсь.
В неделе 7 дней... а радости никакой.
Вы слишком себя чувствуете.
С вами приятно разговаривать, когда вы молчите.
Во что влюбился, то и целуй.
На первом курсе учится трудно первые несколько лет, потом будет легче!
На какие низости приходится идти, чтобы хоть немного побыть наверху!
Вот вы говорите: радиация, радиация. Некоторые моряки, например, годами не выходят из атомных подводных лодок, а между тем их жены рожают нормальных, здоровых детей.
Сначала пройдут люди, а потом поедем мы.
Чтобы я видел тебя на костылях, а ты меня одним глазом.
К сожалению, у меня есть лишь один маленький недостаток, но зато много больших.
Я не злопамятный, я запишу.
Зачем о Вас, давайте о приятном!
Ничто во внешности мужчины не раздражает женщину так, как отсутствие денег.
Монахи обители, как и их отцы и деды, дали обет безбрачия!!!
Не мотайте на ус то, что вам вешают на уши.
Причины нервного расстройства - в дефектах нервного устройства.
Я не спорю с вами, я просто пытаюсь доказать, что вы не правы...
Линии рук говорили о том, что их надо мыть.
Ума будет больше, если его не расходовать.