Свет в конце туннеля оказался светящейся надписью "ВЫХОДА НЕТ".
Муж попросил жену отдать супружеский долг рублями...
Если бы животное убило преднамеренно, это был бы человеческий поступок.
"Я слышал, что мир прекрасен", - сказал слепой. "Кажется", - ответил зрячий.
Тебя здесь поставили подслушивать, а ты подглядываешь!
Религия - это когда толстые учат худых соблюдать посты.
Я не стремлюсь к равенству. Я и так лучше других.
Люди должны верить в светлое будущее, иначе они потребуют светлого настоящего.
Хорошо не тогда, когда тебе хорошо, а когда другому плохо.
Меняться может мое мнение, но отнюдь не факт моей правоты!
Со временем лучше становятся только воспоминания о прошлом...
Вы так сильно изменились, что узнать вас можно только по костюму.
Это уже не ноги, а средство передвижения...
Оптимизм - всего лишь еще одно проявление лености ума.
Когда сделаете в жизни столько бесполезного, сколько я, тогда и будете меня критиковать!
Того, кто во всем уповает на Космический разум, легко распознать по космической глупости в деловых вопросах.
Если тебя кто-то ненавидит за недостатки, значит это твой друг.
Идеалист тот, кто, заметив, что роза пахнет лучше капусты, заключает, что и суп из нее будет лучше.
Как мало нужно для счастья, если учесть, что горе - от ума.
Лучше умереть - и чувствовать себя спокойно, чем жить - и волноваться.
Назад к светлому будущему!!!
Бездельника трудно с работы выгнать: не за что.
Уже сам знак параграфа выглядит как орудие пытки.
И это все, чего мне так хотелось?
Лучше, когда дети ничего не едят, чем нечем их кормить.
Соперник - это негодяй, которому нужно то, что и мне.
Улыбаюсь во сне - ну а что мне еще остается...
Любовь приходит и уходит, а кошелек всегда пустой.
Опять, растяпа я, невинность потеряла... 
Да как вы смеете?!! Ну, разве что за двести... 
Любимая, не плачь... Найдём тебе мужчину. 
Быть честным хочется... Но меньше, чем богатым. 
Честь девичью блюла. Но не со всеми... 
К чему вам в вашем возрасте здоровье? 
Пусть дрянь. Зато смотри, как много!
В юности кажется, что счастье будет; в старости - что оно было.
Если бы можно было начать жизнь сначала, я бы её вовсе не начинал.
Опыт - это то, что получаешь, не получив того, что хотел.
Смерть - это спокойствие. За спокойствие надо платить. Жизнь и есть эта плата.
Так тщательно берёг здоровье, что умер, ни разу им не воспользовавшись.
Хотелось бы жить, как все, да совесть не позволяет.
Человек проводит во сне 30% жизни. Остальные 70 мечтает выспаться...
Я бы отдал за любовь жизнь, но она брала только наличные...
Нужное - несложно, сложное - ненужно.
Я бы лучше сделал, но мне помогали.
Я вас любил... чего вам ещё от меня надо!
Я ВАС ЛЮБИЛ....ЕЩЁ, быть может???
Я не хотел бы походить на тех, чье времяпровождение днем протекает в жалобах на головную боль, а ночью - в поглощении вина, которое вызывает эту боль. /И.Гете/
Я эту водку с детства не люблю!
Ядерная война может испортить вам весь день.
Хочешь похудеть - сиди и смотри на себя в зеркало, пока не стошнит!
Hе зная брода пропусти вперед друга.
Деньги портят человека. Особенно, когда они всё время у других.
То, что Ваш бутерброд упал маслом вниз еще не самое худшее, что может быть: у некоторых бутерброд падает вниз маргарином.
Когда тебя посылают, а ты идешь куда хочешь - это и есть свобода.
Существуют два типа юристов: те, кто знает закон, и те, кто знает судью.
Производители сигарет в последний раз предупреждают минздрав...
Работа не волк, а произведение силы на расстояние 
Работа не волк, в лес не yбежит, а жаль.
Рабочий день сокращает жизнь на 8 часов
Ради зачета студент пойдет на все - даже на зачет.
Раз мы идем к светломy бyдyщемy, значит не от хоpошей жизни.
Рай там, где я. /Ф. Вольтер/
Сахаp пpидает непpиятный вкус кофе, если забыть его туда положить.
Секта свидетелей непоpочного зачатия.
Скажите, девyшка, а вы по стyденческомy даёте?
Сказано: Hе пожелай жены ближнего своего. Hо ведь о жене дальнего ни слова.
Собаки нужны охотнику, чтобы на него зайцы не напали.
Тайный смысл крещения Руси - на ней был поставлен крест.
Тяжело быть дурой, но ещё тяжелее быть с ней.
Хaлявному Интернету в коннект не смотрят.
Что в имени тебе моем - ты оцени груди объем. 
Чудовица и Красавище
Любишь кататься, имей сто рублей.
Мужчинам живется намного лучше, чем женщинам: во-первых, они позже женятся, во-вторых, раньше умирают. /Г. Менкен/
На клавиатуре Microsoft CTRL-ALT-DEL доступен только после регистрации.
Нет ничего проще, чем бросить курить - я бросал уже 20 раз (М. Твен)
Для набора секpетных докyментов сpочно тpебyется машинистка, не yмеющая читать.
Для пеpехода к следующей ошибке нажмите кнопку ДАЛЕЕ.
До боли знакомый хиpуpг.
Если бутерброд намазать с двух сторон, он начнет кататься по полу, переворачиваясь со стороны на сторону. (Философская гипотеза)
Если Ваша жена дуpа, то может быть именно поэтому она вышла за Вас замуж?
Если до работы вы еще заглядываетесь на женщин, а после работы - уже нет, то работа вас полностью удовлетворяет.
Если не в деньгах счастье, то отдайте их соседу. /Ж. Ренар/
Если нечего сказать - промычи для поддержания разговора
Если у вас умные глаза и загадочная улыбка, значит, вы фотографируетесь
Если у тебя появилась умная мысль, будь умным - держи эту мысль при себе.
Жена так много мне помогает, что для меня она просто second hand.
Женщины делятся на : -Девyшек, Дам и Бабyшек.Девyшки делятся на Девyшек, неДевyшек и неВаше дело. Дамы делятся на Дам неДам и Дам, но и вам. А Бабyшки?? А Бабyшки не делятся- Бабyшки pазлагаются.
Жизнь - курятник... Клюй ближнего! Сри на нижнего! И лезь вверх!!!
Закон: все важные файлы имеют размер больше 1.45Mb
Запомните, дебилы - такие же люди как и мы с вами.
Ищу работу, не связанную с таковой.
Когда я родился, я плакал. Когда я попал в армию, понял ПОЧЕМУ.
Кто богаты, те и pады...
Лицо у нее было очень подходящее для выступлений по радио.
Ловкий человек и на моpоженом pуки нагpеет...
Лотерея - налог с тех, кто лох...
Hу ладно мне медведь на ухо наступил, а с тобой он, похоже, пеpеспал.
Kaк вы cчитaeтe, я лyчшe вac или вы xyжe мeня?
А чем бейсик от джойстика отличается?
А что значит : Девка - хоть куда...?
Акселерация: раньше идиотами становились в 19 лет, теперь - в 15...
Бог создал женщину из ребра мужчины - единственной кости человека, которая не имеет костного мозга.
Богата зарытыми талантами земля наша!
Богатые тоже за чертой бедности, только с другой стороны.
Боже, говорю с гением! Вообще часто с собой разговариваю ...
Все говоpят что мы вместе, но немногие знают в каком...
Говорят, что смех продлевает жизнь того, кто смеется. Очевидно, за счет жизни того, над кем. 
Голая женщина - это пошлость, обнаженная - это искусство. 
Дареному провайдеру в канал не смотрят.
Истинную цену живого человеческого общения по-настоящему понимаешь только глядя на счета от провайдера.
Хорошо зафиксированный пациент не нуждается в наркозе...
Кто последний, тот и папа! 
Мы придем к Вам на выручку, если есть выручка.
Чем дальше в лес, тем ну его на хуй! 
Будь великодушен - прости подчиненному свои ошибки.
Будь откровенен - прямо заяви о согласии с начальником.
Думаю что не ошибусь, если ничего не скажу.
Если не знаешь - вспомни.
За все, за все надо платить. А где взять?
На критику снизу отвечают молчанием сверху.
Одеваться надо красиво, но прилично.
Один в поле не трактор.
Уход от проблемы - тоже проблема.
Уходи от ответственности вверх по служебной лестнице.
Хочу убедиться что не в деньгах счастье.
Чем меньше совести - тем больше всего остального.
Табличка над дверью ответственного работника. "Цветы и конфеты не пью." 
Начальник не всегда прав, но он всегда начальник. 
Все люди братья (Каин) 
Бог христиан - это отец, который чрезвычайно дорожит своими яблоками и очень мало своими детьми. 
Жизнь принуждает человека ко многим добровольным действиям. 
Всадник без головы сам по себе не страшен, страшно, когда он скачет во главе эскадрона.
Страшно, когда вопрос о том, кто именно является "паршивой овцой" решает само стадо.
В России действительно удалось сказку сделать былью, правда сказку выбрали уж больно страшную.
Нет, что ни говори, а это мгновение прекрасно - когда все крысы уже убежали, а корабль еще не утонул!
Как мало надо человеку, чтобы почувствовать себя счастливым, и как много, чтобы не чувствовать себя несчастным!
Замечено, что на женские попы люди смотрят с большим удовольствием, чем на мужские лица.
Краткость - с. т. 
Подрастёт, поймёшь! 
У депутатов дел полно - рыбалка, теннис, домино. 
Дайте мне точку опоры ... и я обопрусь на нее ! 
Выкинуть бы все из головы , да жалко окружающую среду.
Мне чужого не надо, поэтому и продаю... 
Скоро ВИАГРА заканчивается, а поздравить еще надо многих! 
Хорошо найти клад из говна! С радостью отдашь 75% государству! 
Как ваши ягодицы вам к лицу! 
Голосуй, не голосуй, все равно получишь... президента. 
Подумал о жизни - налетели мухи... 
A все-таки в дерьме что-то есть, миллион мух не может ошибиться. 
"Я хотел немного пожить один..."- пояснил изобретатель атомной бомбы... 
Мне бы немного терпения. ПРЯМО СЕЙЧАС!!! 
Весь мир - дерьмо... и люди в нем актеры 
Построил дачу из камней, брошенных в его огород... 
Выбранный президент обмену и возврату не подлежит 
Те, кто ЗА: могут опустить руки и отойти от стенки.
На вкус и цвет ... денег нет! 
Весь ужас в том, что нас сейчас поймут. 
От нашего шампуня перхоть исчезнет не только у вас, но и у ваших вшей!!! 
Красивая женщина радует мужской взгляд, некрасивая - женский. 
Я курю очень редко. Только когда думаю. 
Новый год надо отмечать необычно, допустим крестиком на стене. 
Ешьте, ешьте - все равно выбрасывать. 
Как?! Вы не читали Пикассо? 
Уборка - это равномерное распределение мусора... 
Для того чтобы искоренить привычку, необходимо, чтобы её искоренение стало привычкой. 
Чтобы заработать на жизнь, надо работать. Но чтобы разбогатеть, надо придумать что-то другое. 
Все вероятности равны 50%. Либо случится, либо нет. 
Как только дурак похвалит вас, он уже не кажется вам так глуп. 
Хорошо там, где нас нет, но плохо, что нас нет там, где хорошо! 
Узнав, что стал отцом, решил узнать маму поближе. 
Мал золотник, да нету… 