Чтобы узнать что будет, надо к тому, что было, прибавить то, что есть.
Я ж вам говорю: "Приходите завтра!", а вы все время сегодня приходите!
Господи! Если ты сделал так, что я не могу - то сделай так, чтобы я и не хотел!
Самое обидное - это когда твоя мечта сбывается у кого-нибудь другого.
Если у тебя нет женщины, значит у кого-то их две.
Поэта часто посещало вдохновение, других посетителей в палату не пускали.
Не улыбайтесь - я с детства боюсь лошадей.
Никогда не спорьте с дураками - люди могут не заметить между вами разницы.
Работайте спокойно - мы не будем вас будить!
Стремился к звездам, дошел до ручки и стало всё до лампочки.
Кто в армии служил, тот в цирке не смеется...
Часто надеешься, что человек прикрывает тебе спину, а он, оказывается, за ней просто прячется.
Основное различие между радиоприемником и телевизором заключается в том, что с помощью радиоприемника можно слышать помехи, а с помощью телевизора их можно и видеть.
Обычно на свадьбах воруют невесту, а у меня украли тещу. Больше дорогих подарков не было.
Если вовремя одеть противогаз, то мгновенная смерть наступает не сразу.
Очкарик очкарику - друг, товарищ и запасные очки.
Хочешь не потерять - говори, что не имеешь.
Блестящ твой ум. Жаль, дураку достался...
Жизнь хитра. Когда у меня на руках все карты, она внезапно решает играть в шахматы.
Все великие люди носят имена улиц.
Слон - это лысый медведь с длинным носом.
Мы не одиноки во Вселенной: во Вселенной полным полно... одиноких.
Я долго думал что такое 90х60х90. Оказалось, что это 486000.
Шел, поскользнулся. Хорошо, что упал на голову, а то сломал бы себе ногу.
Окажите сто услуг, откажите только раз - и будут помнить только отказ.
Умные - это те, кто зарабатывают деньги своим умом, а мудрые - это те, на кого эти умные работают.
Настоящий джентльмен прежде чем ударить женщину снимет шляпу.
Поближе узнаешь - подальше пошлешь.
Если "черный ящик" в самолете сделан из неподвергающегося разрушению материала, то почему из него не делают весь самолет?
Когда сытый - кругом очень красиво!
Не трудно умереть за девушку. Трудно найти такую девушку, за которую можно было бы умереть.
Английский я выучил еще в школе. Наизусть...
После того, как тебя предал последний друг, наступает душевное спокойствие.
Я бы с радостю женился на тебе, дорогая, но боюсь, ты не сойдешься характером с моей женой...
Кладбище. Идет сильный дождь. Все мокнут, а я лежу в теплом, уютном ящике.
Женщина уверена, что дважды два станет ровно пяти, если как следует поплакать и устроить скандал.
Не можешь любить - сиди и дружи.
Жизнь даётся один раз. Ещё раз я бы не выдержал.
Мадам! Банан еще и кушать можно...
Время летит, а гости не уходят.
Самообман - это когда встают на весы и втягивают живот.
Не можешь держать слово - держи язык.
Есть только две бесконечные вещи - Вселенная и глупость. Хотя насчет Вселенной я не совсем уверен.
Лучше умереть, когда хочется жить, чем дожить до того, когда хочется умереть.
Прибор работает в двух режимах: Включено и Выключено.
Если у тебя исчезли враги, значит, ты давно уже умер. А если их никогда и не было, значит, ты и вовсе не жил.
Все люди хотят жить среди людей, но без соседей!
В мире существует слишком много причин для смерти, чтобы умирать еще и от скромности.
Если б не было воды, никто бы не научился плавать и все бы утонули.
Судя по некрологам - дворники бессмертны.
Мадам, я слышал, что вы нравитесь мужчинам...
Президент должен следить за порядком. Беспорядки его не интересуют...
Вот и старость... А где же мудрость?
Чтобы прослыть невоспитанным, достаточно сказать правду.
Революцию делают не голодные люди, а сытые, которых три дня не кормили.
Иногда так хочется сказать "Отвяжись!", да некому.
Подходит ко мне иной раз человек, посмотрит мне в лицо, и больше уже не подходит.
А теперь выпьем за то, что мы уже не в состоянии придумать новый тост.
Раб мечтает не о свободе, а о своих рабах!
Детство у меня было трудное. До пяти лет я думала, что меня зовут "Заткнись!".
Имея один маркер, можно изрисовать все, кроме этого маркера. Имея два маркера - можно изрисовать вообще все!
Перебегал дорогу на красный свет и был сбит встречным пешеходом.
Его глаза смотрели с нежностью друг на друга.
Самое страшное неверие - неверие в самого себя.
Молоко вдвойне вкусней, если это колбаса!
Живя чужой жизнью, вы перечеркиваете свою.
Длина минуты зависит от того, с какой стороны туалетной двери вы находитесь.
В свободное от работы время верил в Бога.
Весна покажет кто где срал.
И вновь я пережил свои ботинки...
У каждого свои проблемы: у кого суп жидкий, а у кого бриллианты мелкие.
Врачи не в силах продлить жизнь, зато могуть растянуть болезни.
Чем меньше у женщины грудь, тем ближе к сердцу она воспринимает происходящее.
Ей на ухо явно наступил медведь. Не пощадил он и остальные черты лица...
Человек - звучит гордо, а выглядит - отвратительно.
Надо радоваться тому, что у нас есть. Но высший пилотаж - это радоваться тому, чего нет...
Если вам дали высшее образование, это не значит, что вы его получили!
Если постоянно вести себя так, как будто ничего не случилось, то никто не заметит даже то, что ты умер.
Если постоянно думать только о своей заднице, то постепенно начинаешь только ею и думать.
Хороша земля, да народ плох. (Bona Terra, Mala Gens. /Латинская пословица/)
Я уже четыре года пользуюсь Интернетом и до сих пор не могу понять: я вхожу в Интернет или я выхожу в Интернет.
Сколько дерьма, аж в голове не укладывается!
Не дайте себя обмануть в другом месте - покупайте у нас!
Слабые люди спят лицом в салате, а сильные - в десерте!
Счастье не в тех женщинах, с кем хочется спать, а в тех, с кем хочется просыпаться!
Высшая степень смущения - два взгляда, встретившиеся в замочной скважине.
Мудр кто знает нужное, а не многое.
Чистая правда, а как запятнала.
Лучше работать завтра, чем сегодня!
Не люблю, когда ко мне липнут, как мухи. Не тем себя начинаю чувствовать.
Бывают дни, когда ты - собака. И бывают дни, когда ты - дерево у подъезда.
Делать добро дуракам - все равно, что подливать воду в море.
Глупый муж ругает жену, а умный себя - за то, что на ней женился.
Если сверху посмотреть, то сбоку кажется, что снизу ничего не видно!
Жизнь на Земле - дорогое удовольствие, зато в комплект включен бесплатный круиз вокруг Солнца.
Циник - это человек, который, уловив запах цветов, оглядывается в поисках гроба.
Ты заснёшь вдвое быстрей, если будешь считать по две овцы сразу.
Чем больше думаю о смысле жизни, тем меньше вижу причин жить.
Однажды Александр Грехэм Бэлл решил позвонить другу... Так был изобретен телефон.
Если женщина быстро сдалась мужчине, это не его заслуга, а всех тех, кто был у нее раньше.
Еще один день оказался напрасной тратой макияжа.
Жили ми бедно, хлеба не было, поэтому масло мазали сразу на колбасу.
- Спасибо! - Нет такой купюры!
Я ко всему, еще и чищу зубы.
Одиночество - это когда есть E-mail, а письма присылает только сервер рассылки!
Чем больше выпьет комсомолец - тем меньше выпьет хулиган!
В тебе есть одна хорошая черта: которая делит жопу пополам.
Про женщин: Не так хорошо с Вами, как плохо без Вас.
"...он к устам моим приник и вырвал..." (Пушкин А.С.)
Жить тяжело. А хорошо жить - еще тяжелее.
Боже, какое безумное время: стали сходить с ума те, у кого ума никогда и не было...
О Боже, дай мне source code Вселенной!
Бывает, до счастья не хватает много, а тут каких-то 10 сантиметров!
Женитьба - повод для развода.
Скажу отцу, чтоб впредь предохранялся...
Акселерация: то, что было нашим отцам по плечу, то нам по хую.
Спи быстрей - подушка нужна.
Образование есть то, что остается после того, когда забывается все, чему нас учили.
Все болезни от нервов, один сифилис от удовольствия.
Я позвонил в дверь, но было занято...
Когда же кончится эта сраная зима и начнется это сраное лето...
Мы здесь собрались для того, чтобы выпить. Так выпьем же за то, что мы здесь собрались!
Пусть педиков будет больше!!! Ведь тогда нам больше достанется женщин!!!
Если вам нечего делать, то ненадо делать это здесь!!!
Хорошие девочки ложатся в восемь, потому что в одиннадцать надо быть уже дома.
Он всю жизнь стремился в место, из которого родился.
В этом мире лжи и лицемерия уже так трудно кого-нибудь обмануть...
Пить надо в меру. Но надо...
Девушка, а что вы делаете в свободное от отдыха время?
Его так заебала жена, что он забеременел.
Мертвый друг не предаст.
Hеслышно, на цыпочках, крадется слон в посудную лавку.
Не можешь изменить отношение жизни к себе - измени свое отношение к ней.
Осторожно, двери не закрываются!
Свою точку зрения я вычитал из книги...
Все не так плохо, как вы думаете. Все гораздо хуже.
В связи с отсутствием туалетной бумаги прошу завести в местах общего пользования книгу жалоб.
Перед тем, как найти свою Елену Прекрасную, тебе, Иванушка, придется перецеловать еще много лягушек.
При виде девушек сразу чувствовал себя подлецом.
Жизнь - это то, что происходит, пока мы строим другие планы. (Джон Леннон)
Муж мне тaк изменяет, тaк изменяет, что я дaже не знaю, от кого у меня дети...
После того, что прaвительство сделaло с нaродом, оно обязaно нa нем жениться.
Родители хотели, чтобы из сына вышел толк. Толк вышел, бестолочь осталась.
Как посмотришь вокруг - еб твою мать! А как подумаешь - а и хуй с ним.
Полярный медведь - это прямоугольный медведь после преобразования координат.
Многие холостяки мечтают о кpасивой, умной и заботливой жене. Многие женатые мечтают о том же.
Верх оптимизма - считать, что в коробке столько шоколадных конфет, сколько туда может теоретически поместиться.
Неврастеник - тот, кто строит воздушные замки. Псих - тот, кто в них живет.
Было приятно с Вами ПОПРОЩАТЬСЯ...
Чем туманней прогноз, тем проще ему сбыться.
Пессимисты думают, что все женщины - бляди, оптимисты на это надеются.
Читаю мало - сколько оторву.
Ничто так не ограничивает полет мысли программиста, как компилятор.
Любовь нечаянно нагрянет, когда жену совсем не ждешь.
Жизнь - весьма печальная штука! Вы вообще заметили, чем она заканчивается?
Берегла честь с молоду. И умерла. С голоду...
...у нее были маленькие глазки, кривые мелкие зубки, большой рот. Ее можно было бы назвать некрасивой, если бы не улыбка: она делала ее ОМЕРЗИТЕЛЬНОЙ...
Кто ругается матом, тот хуево воспитан.
- Господи! Смеpти пpошу у тебя! Hе откажи мне, Господи, ведь не для себя пpошу...
Мальчик, девочка! Какая в жопу разница?
Жила-была девочка...70 лет...сама виновата.
Почему все дуры такие женщины?
Есть баррикады, по одну сторону которых пусто.
Рожденные ползать часто идут в птицеловы.
Хижина, где смеются, богаче дворца, где скучают.
Шеф не опаздывает - он задерживается на деловой встрече.
О, если б можно было поехать в свадебное путешествие одному...
Пессимист ждет неприятности, а оптимист их получает.
Старый конь борозды не испортит, но и глубже не вспашет.
За что себя люблю? За ум, красоту и скромность!
Мне первая любовь давалась трудно...
Был отвергаем, но зато какими!
Рай, из которого нельзя выйти, превращается в ад.